# О проекте
Simple Games - это коллекция из семи простых, но увлекательных мини-игр. 
Одни стимулируют мышление и проверяют логические способности, другие помогают улучшить знание английской лексики или расширить словарный запас русского языка. 
А Oracle Echo даст пророческие ответы на самые сокровенные вопросы.

# Перечень игр
1. "Word Bridge: Russian Translation Challenge" - Проверь свои знания английской лексики, точно переводя слова на русский.
2. "Number Cruncher: Guess the Secret Number" - Игра на дедукцию, в которой предстоит угадать число, выбранное компьютером.
3. "Oracle Echo: Mystical Answers Await" - Задай вопрос и получи пророчество в мистической игре-гадании.
4. "Morse Decoder: Decode and Discover" - Расшифруй слова, скрытые в азбуке Морзе (на английском языке).
5. "Shuffled Letters: Unscramble to Win" - Разгадай английское слово в его перемешанных буквах.
6. "Word Smithy: Forge New Words" - Составь максимальное количество новых слов из заданного (на русском языке).
7. "Classic Hangman: The legend Game" - Нестареющая классическая игра Виселица (на английском языке).

# Установка и запуск проекта
- Склонируйте репозиторий: 

> **git clone git@github.com:nataliadudina/simple_games.git**

- Перейдите в каталог проекта

> **cd simple_games**

- Убедитесь, что в вашей системе установлен Python 3.x. Затем установите Poetry:

> **pip install poetry**

- Установите зависимости:

> **poetry install**

- Чтобы начать работу с любой из игр, просто перейдите в соответствующую папку или сразу запустите файл в каталоге simple_games.
Для запуска игры из папки выбирайте python-файл с названием игры или именем "main".
- Для запуска игры из терминала используйте команду:


> **poetry run python main.py**
> **# где main.py - имя основного файла**

